---
lang:   UA
title:  Ще трохи методів в ланцюжок
answer: Моя канапка випала у мене з рук
load:   prev
ok:     Прекрасно, друже!<br/>Метод join взяв масив рядків і з'єднав їх в один рядок'.
error:  
---

Що ти бачиш тут? Що сталося? Ти набрав __poem.lines.reverse__ і що сталося?

Дві речі. Перше: ти розбив віршик на рядки, за допомогою методу lines, і отримав масив з них.

Потім ти розгорнув цей список задом наперед і розгорнув кожен рядок. От і все!

Додамо ще один метод в кінець:

    puts poem.lines.reverse.join

Комбінування методів таким чином називається __ланцюжком методів__.
